Início: 28/11/2021

> Criar próprias APIs
> Entendimento dos recursos rest
Fundamentos até o funcionamento da API

1- Crie uma pasta com um ambiente virtual
python3 -m venv ./venv

2 - Ative o ambiente virtual
venv\Scripts\activate.bat

3 - Instale o Django nesse ambiente virtualizado:
pip install django

4 - Crie um projeto chamado setup:
django-admin startproject setup .

5 - Instale o postman:
https://www.postman.com/downloads/


6 - Executar com:
python manage.py runserver


7 - Comando para iniciar uma aplicação:

python manage.py startapp <nome-da-aplicacao>

8 - Instalção do Django Rest Framework:

https://www.django-rest-framework.org/

Installation
Install using pip, including any optional packages you want...

pip install djangorestframework
pip install --upgrade pip
pip install markdown       # Markdown support for the browsable API.
pip install django-filter  # Filtering support

> Criar as migrações

python manage.py makemigrations

> banco de dados quero que você suba todas as migrações

# sobe no banco todas as migrações que eu tenho da minha aplicação
# até o momento eu tenho no banco de dados uma tabela chamada Aluno e Cursos
python manage.py migrate

mensagem do commit
> adicionando aluno e curso pelo admin do django

# criando usuário:

$ python manage.py createsuperuser

http://localhost:8000/admin/login/?next=/admin/

